"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Anda
memang mengidap kanker perut.
Begitu rupanya.
Tapi kenapa rumah
sakit sebelumnya...
Ada empat tipe kanker perut.
Ini Borrmann tipe empat.
Ini menyebar dari bawah.
Jadi, terkadang tidak
ditemukan dalam biopsi.
Lantas,
berapa lama lagi waktuku?
Anda sudah di tahap akhir
tipe empat.
Aku sudah di tahap akhir
kanker stadium empat?
Hari ini
adalah hari jadi pernikahan kami.
- Hari ini?
Kamu mengingatnya? Astaga.
Manisnya.
- Hei, makanlah.
- Baik.
Aku mau ke kamar kecil dahulu.
Makanlah. Lanjutkan.
Kurasa Ayah sedikit malu.
Seok Doo, tunggu. Aku mau ke apotek dahulu.
- Tidak akan lama.
- Baik.
Akhir
kanker stadium empat.
Tapi ini sudah menyebar ke peritoneum.
Ultrasound tidak bisa memberi tahu kapan itu menyebar.
Menimbang kondisi Anda sekarang,
kurasa sudah cukup lama sejak penyebarannya dimulai.
Kejam sekali.
Kenapa bermain-main denganku seperti ini?
Aku akhirnya berdamai dengan diriku sendiri.
Kamu membuatku meninggalkan dunia ini,
tapi mengacaukanku agar waktuku di sini lebih lama.
Kini saat aku sudah berniat menjalani hidupku,
kamu ingin aku pergi lagi?
Aku salah apa?
Aku sudah hidup dengan taat. Hanya itu yang kulakukan. Kenapa?
"Dekorasi Interior Buatan Tangan"
Orang-orang sungguh membeli karyaku?
Kamu pebisnis kompeten.
Banyak pelanggan lebih menyukai barang-barang buatan tangan.
Aku akan lebih menghasilkan daripada bekerja paruh waktu.
Yang itu sudah habis.
Ya. Itulah alasan kita harus membuat lebih banyak toilet kucing.
Pak Yoo pasti bekerja amat keras.
Dia memesan cukup banyak.
Ji An.
Kenapa Do Kyung kembali?
Mungkin karena harus.
Kamu tidak apa-apa?
Terkadang aku baik-baik saja, tapi terkadang tidak.
Aku harus menyusunnya sebelum pulang.
Aku harus melakukan itu untuk menghasilkan uang.
Aku paling menyukai bagian ini.
Saat aku menambahkan air rahasia, adonan mengembang,
dan itu membuatnya halus seperti jaring laba-laba.
Itu cukup.
Kamu melakukannya dengan baik.
Adonannya tidak robek. Tampak halus juga.
Pak Tukang Roti.
Akankah kita sungguh menjual roti buatanku siang ini?
Hee, aku membuat ini.
Kami akan menjualnya mulai siang ini.
Benarkah?
Bagaimana jika identitasmu,
membuat Hyuk, Nam Goo, dan aku terlibat masalah lagi?
Pak Tukang Roti, aku...
Berfokuslah pada pekerjaanmu.
Hee hanya perasa.
Dia tahu aku akan melakukan apa hari ini.
Apa?
Aku sudah melatihmu selama seminggu sekarang.
Aku sudah mengajarimu semua hal soal membuat adonan.
Lantas, akankah Anda mengajariku air rahasianya?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Jika kulakukan, rahasia dapurku ketahuan.
Saat Anda merasa tidak enak badan
dan tidak bisa menyiapkan airnya, aku bisa...
Itu tidak akan terjadi
karena aku akan memecatmu.
Apa?
Aku lega kolapsnya dia
hanya sementara.
Tapi sebaiknya dia tidak bekerja sekeras ini.
Walaupun kondisinya baik,
dia tidak seharusnya langsung kembali bekerja.
Aku mengerti.
Karena sudah cukup lama tidur,
dia akan segera bangun.
Ibu.
Beraninya kamu menunjukkan wajahmu di sini.
Kamu menusukkan pedang di jantungnya yang malang.
Keluar sekarang juga.
Maaf.
Aku tidak mengambil untung dari kolapsnya Ayah.
Aku harus mengikuti rencana.
Do Kyung, dia baik-baik saja?
Tidak perlu khawatir, Jin Hee.
Ayah baik-baik saja.
Ayah.
Jangan membuatnya kesal dan keluarlah.
- Kakek.
- Pimpinan No!
Ayah!
Pimpinan No. Pak.
Pak.
Berhenti hanya melihat. Bantu dan panggil ambulans.
- Naikkan ke pundakku.
- Baik.
Jika kalian pergi sekarang,
apa artinya kalian mau merelakan suara kalian?
- Pak.
- Mari akhiri ini
sebelum kalian pergi.
Bawa dia ke rumah sakit.
Aku akan segera menyusul.
Ini.
Aku mau mengajukan pemecatan
Wakil Pimpinan Choi Jae Sung dan No Myung Hee
dari dewan.
Dasar tindakan ini
adalah kerusakan moral fatal,
tercorengnya reputasi Haesung akibat kesalahan,
hancurnya kredibilitas perusahaan,
dan kurangnya kualifikasi manajerial
akibat gaya manajemen bisnis yang dogmatis.
Jika kalian setuju menyingkirkan
Wakil Pimpinan Choi Jae Sung dan No Myung Hee,
silakan berdiri.
Tunggu.
Bolehkah aku bicara dengan kalian?
Kalian menerbitkan artikel untuk mengambil alih perusahaan.
Kalian berencana mengusir kedua orang tuaku.
Itu demi kebaikan perusahaan.
Pimpinan sudah terlalu lama menjabat.
Kakekku mendirikan perusahaan.
Yang kita bahas ini ayah dan saudari Bibi.
Saat dia mendirikannya, perusahaan ini miliknya,
tapi setelah berkembang, bukan hanya dia pemiliknya.
Semua orang turut berkontribusi pada perkembangannya, Do Kyung.
Paman benar.
Aku tahu betapa giatnya Paman bekerja untuk perusahaan.
Jika merasa tidak dihargai,
Paman seharusnya menyampaikannya kepada Kakek.
Kamu kira itu akan membuat perubahan?
Do Kyung, kenapa kamu marah kepada kami?
Kamu berpikir sudah pasti
akan melanjutkan setelah ayahmu.
Kamu merasa dijahati karena kami campur tangan?
Ibumu hanya menikmati keuntungan
menjadi putri sulung.
Ayahmu selalu setengah hati.
Tolong jaga mulut Bibi.
Ayahku yang membangun hotel
dan anak perusahaan.
Dia melakukan semua yang diperintahkan,
tapi tidak mau melakukan lebih dari itu.
Itu tidak membenarkan tindakan Bibi
yang menghancurkan Kakek dan orang tuaku.
Aku tidak akan pernah
menerima situasi yang kalian berdua ciptakan ini.
Cara kalian terlalu murahan.
Kamu kira ini murahan?
Paman mempelajarinya dari kakekmu.
Tapi dia tampaknya tidak menyadari itu.
Berarti sudah waktunya dia turun.
Itu bukan keputusan Anda, Pak Jung,
Kepala Kantor Eropa.
Bagaimana bisa kamu setuju menunjuk Pak Jung sebagai Presdir, Bu Kim?
Bukankah kamu menyakinkanku untuk tidak perlu khawatir?
Kamu juga, Pak Woo?
Kami sudah memutuskan.
Kami tidak ingin lagi berada di posisi tidak nyaman.
Maaf, Pak.
Kenapa kamu bisa dipengaruhi Bu No dan Pak Jung?
Do Kyung menolak
menerima posisinya di Eropa dan pergi,
tapi Pimpinan No bilang Do Kyung sedang berlibur.
Itu menunjukkan bahwa dia tidak bijak.
Sekarang kamu tidak bisa mewarisi perusahaan
hanya karena sedarah dengan CEO.
Disamping
mendapatkan lahan untuk sanggraloka di Eropa,
Pak Jung meluncurkan tiga merek lagi
sebagai presdir Haesung Apparel
dan semua proyeknya selama ini sukses.
Artikel tentang masa lalu putriku
pasti memengaruhi keputusan kalian juga.
Itu menunjukkan moral manajemen.
Serta kamu tidak menjelaskan saat timbul kecurigaan.
Tahukah kamu betapa besar dampaknya terhadap saham kami?
Mereka memecat ayah.
Mereka bahkan memengaruhi orang-orang
yang besar dengan menempeli ayah, dan mengkhianati ayah.
Jin Hee dan Myung Soo
sudah lama merencanakan ini.
Tekad mereka kuat.
Dari rumor soal Do Kyung
sampai artikel soal ditemukannya Eun Seok
serta kecurigaan soal insiden di masa lalu,
kurasa itu semua menargetkan Ayah.
Kurasa mereka menyalahkan Ayah
karena tidak mengurus anak-anak dengan benar.
Maaf, Ayah.
Jika kamu meminta maaf, pertahankan posisimu.
Kamu harus berusaha sekeras mungkin
untuk menjaga posisimu
agar ayah bisa memanggil dewan, menjatuhkan dia,
dan mengambil kembali milik ayah.
Kami akan melakukan itu.
Jadi, tolong beristirahatlah.
Kakek harus tenang.
Kakek tidak boleh meninggal seperti ini.
Kakek mengorbankan segalanya
untuk membangun Perusahaan Haesung.
Jika kamu tidak mengalihkan perhatian kakek,
kakek pasti sudah memergoki mereka.
Maaf.
Jika ayah dan ibumu dipecat dari dewan,
kamu berikutnya, Do Kyung.
Yang terjadi 25 tahun yang lalu
menghambat kita, Ibu.
Haruskah kamu mengatakan itu pada situasi seperti ini?
Kecurigaannya belum mereda.
Apa menurut Ibu, Ibu dan Kakek
bisa memulihkan citra kalian?
Kebenarannya adalah keluarga kita harus aman.
Ibu mengikuti kakekmu
dan mengurusnya dengan cara keluarga kita.
Mari urus masalah besarnya dahulu.
Mereka pasti diam-diam sudah menyiapkan ini.
Jin Hee sudah memata-matai kita
dan mencari tahu segalanya soal Do Kyung dan Ji Soo.
Serta kita tidak menyadarinya.
Saham Kakek sebesar 7,5 persen.
Bagaimana bisa mereka memecat Kakek?
Ibu, Ayah, Kakek, dan Bibi...
Saham kita semua sama.
Sama denganku dan Ji Soo.
Saham Seo Hyun tidak sebesar itu.
Setelah membeberkan semua,
mereka pasti mendapatkan dukungan dari orang-orang.
Mereka pasti membeli saham dengan nama pinjaman juga.
Kita harus menghubungi pemegang saham utama
dan mengamankan saham mereka dahulu.
Jika kalian disingkirkan dari dewan direksi,
posisi kalian sebagai CEO dan wakil pimpinan
akan dicabut secara otomatis.
Pemegang saham lainnya bisa berperan juga.
Skandal itu pasti merusak kredibilitas kita.
Di samping itu, kita tidak tahu sebanyak apa
saham atas nama orang lain yang sudah mereka kumpulkan.
Periksa daftar pemegang saham.
Mereka tidak punya cukup saham untuk memecatnya.
Jadi, mendapatkan sebanyak mungkin saham seperti yang Kakek miliki
tidak akan mudah.
Kami akan memeriksa saham orang-orang yang memihak kita.
Kamu sebaiknya menghubungi pemegang saham utama.
Lebih penting lagi Do Kyung mengamankan posisinya.
Kita harus mengonsolidasi posisimu di kantor.
Jangan abaikan tugasmu.
Jangan sampai para pegawai ikut bergunjing.
Ji Soo.
Kamu yang membuat itu?
Hari ini, aku menjual roti yang kubuat
untuk kali pertama.
Sungguh?
Kamu sungguh menjadi penerus Pak Kang?
Tidak.
Aku dipecat hari ini.
Apa? Kamu dipecat?
Aku terlalu sering membolos kerja.
Kukira dia merasa aku akan terus begini.
Tapi tetap saja, bagaimana bisa dia memecatmu tanpa peringatan?
Tidak apa-apa.
Dia tidak memperingatkanku karena baik.
Sepanjang sepekan,
dia memberikan pelajaran khusus soal membuat adonan.
Aku sedih, tapi tidak kecewa.
Aku memang terlalu sering membolos.
Benar.
Lantas, kamu sebaiknya membuat rotimu sendiri.
Atau kamu bisa bekerja di toko roti yang lain dan belajar lagi.
Aku senang ini terjadi.
Ini artinya aku bisa pergi ke acara penghargaan Ji An.
Aku juga senggang besok. Aku akan ikut.
Kamu sepusing itu karena memecat Ji Soo?
Aku tidak pusing karena memecatnya.
Aku sudah terikat dengannya.
Bagaimana jika Ji Soo berpikir
aku membuatmu memecatnya?
Kamu tidak melakukannya untukku, bukan?
Aku sudah bilang kepadamu.
Aku butuh seseorang yang bisa memprioritaskan toko rotinya.
Aku sebaiknya membantumu sampai kamu mempekerjakan orang lain.
Haruskah aku berhenti bekerja di kafe dan bekerja denganmu?
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Tidak baik jika pasangan bersama setiap saat.
Kurasa akan menyenangkan jika bersama setiap saat.
Bukan begitu. Maksudku...
Aku bercanda.
Aku suka mengelola kafe. Aku tidak mau berhenti dari sana.
Aku penasaran apa kamu di sini.
Ternyata benar.
Ada perlu apa ke sini?
Aku akan melihatmu sebentar.
Lima menit saja.
Selagi aku minum ini.
Baiklah.
Kamu bisa kembali bekerja.
Aku tidak akan mengganggumu.
Kamu amat menyukai kayu, bukan?
Kamu lupa waktu.
Ini pekerjaan paruh waktuku. Aku mendapatkan keuntungan.
Aku mendapat 70 persen dan mereka 30 persen.
Kamu bekerja di malam hari juga? Kenapa?
Aku berusaha menghasilkan lebih banyak uang.
Uang? Kamu tampaknya menikmatinya.
Apakah ada yang tidak beres?
Sejak dipromosikan, pekerjaanku banyak.
Jadi, aku kemari untuk melepaskan penat.
Aku pergi dahulu. Semoga beruntung.
Sampai jumpa.
Pada hari Sabtu, saat pulang dari liburan,
kami akan menjemput Ayah.
Saat dia pulang, Ibu harus memberitahunya.
Ibu juga mau melakukan itu, tapi kata Ji An,
kita harus membiarkannya menyadarinya sendiri.
Serta kamu hamil.
Dia pasti merasa pasien tidak boleh berada di rumah.
Itu tidak masuk akal.
Walaupun begitu, aku tidak masalah dia di sini.
Itu tidak benar.
Kamu harus gembira agar bayinya gembira.
Ibu,
saat aku sudah melahirkan,
bisakah Ibu membesarkan anakku?
Apa?
Ji Tae bilang
Ibu tidak pernah menghukum anak-anak Ibu.
Jika Ibu membesarkan anak kami,
aku bisa bekerja tanpa khawatir.
Ibu tidak masalah.
Serta itu juga bayi Ji Tae.
Ibu mau melakukannya untuk kalian.
Tapi apakah kamu
sungguh ingin
ibu mengasuh anak kalian?
Siapa yang bisa mencintainya melebihi neneknya sendiri?
Membayangkannya saja membuat ibu bahagia.
Bayinya nanti seperti apa, ya?
Bayangannya saja sudah manis.
Soo A, kamu sungguh-sungguh?
Kamu bertekad pindah?
Dahulu kita tidak berencana punya anak.
Tapi aku tidak tahu apa Ibu akan pindah ke luar kota.
Ke luar kota?
Kamu menyarankan kita pindah ke luar Seoul
agar bisa bersantai.
Tapi kamu tidak mau.
Saat itu aku membangkang melawanmu.
Saat kita menikah, aku bilang begini.
Aku tidak akan membandingkannya dengan orang lain.
Kami akan berusaha menemukan kebahagiaan kami sendiri.
Aku memutuskan memulai baru.
Mari pindah dari Seoul, Sayang.
Aku sudah mencari-cari lowongan
dan tampaknya bisa bekerja sebagai pustakawan.
Lantas, kenapa kamu meminta Ibu mengasuh anak kita?
Maksudmu, kamu mau tinggal dengan orang tuaku?
Aku butuh Ibu.
Serta Ayah
sudah biasa bekerja di provinsi.
Jadi, bukankah dia akan menemukan pekerjaan di sana?
Tunggu. Ini tidak semudah kedengarannya.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Kurasa mereka berbeda
dari mertua teman-temanku.
Mertuaku
selalu merasa bersalah kepada anak-anak mereka.
Ini tidak pantas dikatakan kepada orang tua,
tapi mereka punya rasa malu.
Serta mereka pengertian.
Mereka melakukan sesuatu yang tidak seharusnya dilakukan.
Tapi ibuku baik.
Dia terutama baik kepada anak-anaknya.
"Daftar Pemegang Saham Utama"
Kamu punya kontak di Konstruksi Sira,
Sangha Chemical, dan Jeongeun Medicine.
Jawaban mereka terlalu tidak pasti.
Baik. Aku akan membujuk mereka.
Tapi Do Kyung,
banyak orang kehilangan kepercayaan.
Benarkah?
Penyakit kakekmu berperan besar.
Pak No adalah wajah Perusahaan Haesung.
Aku tahu.
Itulah alasan kita harus membatalkan
ajuan penunjukan Pak Jung sebagai CEO
dan mengembalikan posisi itu kepada kakekku.
Lagi pula, aku yang membuatnya kolaps.
Walaupun bukan kamu, kamu tetap harus berbuat sesuatu.
Ini penggulingan. Dilakukan dengan buruk pula.
Aku tidak akan pernah membiarkan mereka dapat keinginan mereka.
Apa dia mendapatkanmu kembali dengan kolaps?
Dia amat menentang Ji An
dan membuatmu kerepotan.
Tapi kamu bekerja amat keras untuknya.
Meski aku amat membencinya, dia keluargaku.
Walaupun kecewa dengannya,
aku tidak bisa membuang 30 tahun
yang kami habiskan bersama.
Dia amat menyayangiku saat aku masih kecil.
Hanya karena aku putra sulung.
Kamu tidak akan menemui Ji An lagi?
Selama kami berjalan ke arah yang berbeda.
Apa maksudmu?
Kalian selalu berjalan ke arah yang berbeda.
Aku akan memberitahumu setelah rapat dewan.
- Ji An.
- Ya?
Aku harus mengantarkan toilet kucing,
tapi ada rapat di arah yang berlawanan.
Bisakah kamu mengantarkannya sebelum pergi ke upacara?
Baik. Aku penasaran dengan kabar Gwan Woo.
Omong-omong, kenapa kamu datang ke upacaranya?
Aku tidak ke sana karenamu.
Aku mengikuti Ji Soo untuk menyapa orang tuanya.
Baiklah.
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengantarkan ini.
Sisanya ada di truk.
- Bisakah kalian
- Halo.
membawa ini masuk?
- Baik.
- Permisi.
- Benar juga.
Kamu mau pergi?
Apa?
Aku ada rapat di suatu tempat.
Omong-omong, kamu tidak tampak berdandan
untuk pengantaran.
Aku ada rapat keluarga.
Tampaknya kalian sibuk.
Ya. Ternyata ada banyak pencinta kucing.
Aku senang bisnisnya lancar.
Pasti berat mengelolanya sendiri
setelah Do Kyung pergi.
Itulah alasannya memujiku.
Dia kemari untuk memeriksa.
Dia pasti penasaran.
"Kontes Desain Unelma 2018"
Jangan berlari.
Jalanlah perlahan.
Tunggu.
Jika jatuh, kamu akan berada dalam masalah besar.
Aku
terlambat pergi dari toko, jadi, tergesa-gesa.
Ibu, Ayah.
Truk siapa itu?
Aku harus melakukan pengantaran.
Kamu melakukan pengantaran juga?
Sesekali saja. Aku sudah terbiasa mengendarai mobilnya juga.
Ayo masuk.
Ji An,
Ji Soo datang dengan pacarnya.
Omong-omong, Bu,
dia teman sekelasku.
Ibu juga pernah menemuinya.
Sungguh?
Kapan?
Bu Yang, saat seorang pria datang mencariku,
Ibu bilang kepadanya aku sudah pindah, bukan?
Apakah dia?
Astaga. Apa yang harus ibu lakukan?
Ibu bisa berbuat apa sekarang?
Ibu sudah melakukannya, jadi, tanggung rasa malunya.
Tapi tidak apa-apa, Hyuk tahu semuanya.
Serta dia tetap datang untuk menyapa Ibu.
Serta dia amat pengertian.
Ji Soo amat beruntung.
Saat menjalani hidup,
kita tidak tahu kapan akan bertemu dengan orang.
Jadi, tidak seharusnya kita menunjukkan sisi terburuk.
- Ayo. Ji Soo sudah tiba.
- Baik.
Hai, Ibu dan Ayah. Hai, Ji An.
Ini kedua orang tuaku.
Orang-orang bisa mengira aku juara pertama.
Terlalu banyak yang datang.
Senang berjumpa dengan kalian. Aku Sunwoo Hyuk.
Senang berjumpa denganmu.
Aku ayahnya Ji Soo.
Kita bertemu beberapa kali saat SMA dahulu.
Aku di kelas kerajinan kayu.
Ibu.
Senang berjumpa dengan Ibu.
Maaf soal kali terakhir.
Hei, Ji Soo. Ini upacaraku,
tapi kamu malah seperti memperkenalkannya.
Hei, bukan begitu.
Kamu tidak gugup?
Aku tidak pernah menerima penghargaan,
jadi, tidak tahu rasanya.
Tentu saja. Aku amat berani
sampai jantungku seakan-akan mau copot.
Anugerah partisipasi.
Ide Seo Ji An menggabungkan papan tulis
dan meja amatlah segar.
Selamat.
Silakan berikan tepuk tangan sekali lagi untuk menyelamatinya.
Ayah.
- Ji Soo.
- Selamat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Daftar pemegang saham utama"
Aku sudah mendapatkan daftar pemegang saham utama.
Tapi aku tidak bisa menghubungi
Funny Factory dan Yang Joon Ho.
CEO Gil Min Ah dari Funny Factory
sedang dalam perjalanan bisnis ke Rusia.
Serta Yang Joon Ho dalam perjalanan ke Spanyol.
Yang Joon Ho punya 1,5 persen, bukan?
Dia akan meneleponmu. Dia putra teman Kakek.
Funny Factory punya satu persen.
Walaupun mereka berpihak kepada Jung Myung Soo...
Kita punya 0,5 persen lebih.
Bibi Jin Hee mungkin sudah memikirkan ini.
Agar Jung Myung Soo menjadi CEO,
dia harus mendapatkan tambahan 1,2 persen
selain saham Kakek yang sebesar 7,5 persen.
Sembilan persen.
Dia bahkan tidak bisa membayangkannya.
Itulah alasan dia menyebarkan kabar itu.
Yang Joon Ho dan Gil Min Ah
sudah menjadi suara penentu.
Walaupun mereka memihak kita,
kita tidak bisa bergantung kepada mereka.
- Pemegang saham lainnya...
Kita harus menghubungi mereka.
Ya, aku akan mendapatkan surat kuasa
dari pemegang saham lainnya juga.
Aku khawatir kita tidak tahu sebanyak apa saham
yang Bibi Jin Hee punya dengan nama pinjaman.
Dia tidak akan punya banyak.
Dia tidak akan bisa meminjam begitu banyak nama.
Kita sudah punya lebih dari 25 persen.
Ayah. Ibu. Ji An luar biasa, bukan?
Yang dia buat di studio diakui.
Apa tadi kamu bilang kamu belajar desain interior?
Mereka bertemu di kelas kerajinan kayu
dan berjanji masuk Universitas Seni bersama.
Berapa biaya tinggal di Finlandia?
Biaya sewa dan hidup...
Aku akan mengurusnya.
Aku sudah punya rencana.
Ayah mengenalku. Aku putri Ayah.
Aku orang Korea dengan tekad yang kuat.
Kelasnya dalam bahasa Finlandia.
Untuk memahami kelasnya,
dia harus belajar bahasanya di Finlandia
sesegera mungkin dan tinggal di sana.
Bisakah aku permisi?
"Yong Gook"
Ini darurat.
Akan ada rapat pemegang saham
untuk memecat Pak No dari Haesung dan mencopot
orang tua Do Kyung dari posisi eksekutif.
Ji Soo.
"Perkelahian Saudari di Manajemen Perusahaan Haesung"
"Perkelahian Saudari di Manajemen Perusahaan Haesung"?
Tidak puas dengan memecat Pak No dan...
Mereka memecat Bu No dan Wakil Pimpinan Choi?
Ini benar-benar tidak bisa dipercaya.
Hyuk.
Apa yang akan terjadi dengan orang tuaku dan Kak Do Kyung?
Aku mau ke toilet.
"Seo Ji An"
Halo. Ini Choi Do Kyung.
Aku sudah membaca artikelnya.
Begitu rupanya.
Bisakah aku membantumu?
Maukah kamu?
Jika aku bisa.
Aku tidak bisa mengantar kalian karena membawa truk.
Tidak apa-apa.
Orang tua Ji Soo dalam masalah.
Cepatlah.
Aku akan mengantarkan kalian pulang.
Tidak. Aku mau ke toko.
Arah kami berlawanan.
Mari pergi lebih dahulu.
Sampai jumpa di rumah.
- Aku akan pulang nanti.
- Sampai jumpa.
Kamu mendesak mereka. Jangan menengok ke belakang.
Ayo pergi.
Sampai jumpa di kantor.
Baik.
Tidak ada yang bisa kulakukan
untuk Ji Soo dan Ji An.
Aku khawatir.
Sebenarnya,
aku hanya akan mengantarkanmu ke halte bus.
Pulanglah lebih dahulu. Aku harus pergi, ya?
Secepat apa Ji An mengemudi? Dia sudah tiba.
Ayo bergegas.
Bagaimana jika
Hyuk, Nam Goo, dan aku
terkena masalah lagi karena identitasmu?
Akankah kamu putus dengannya?
Jika itu terjadi lagi,
aku tidak bisa menemuinya lagi.
Kamu sebaiknya pergi dahulu.
Katamu kamu ada rapat.
Aku membatalkannya.
Ayo.
Ini masalah keluargaku.
Kamu tidak perlu membatalkan rapatmu.
Apa maksudmu?
Jika ini soal keluargamu, ini masalahku juga.
Tidak. Kita hanya berkencan.
Kamu tidak perlu merasa bertanggung jawab atas keluargaku.
Aku mau kamu berfokus pada pekerjaanmu.
Kita harus saling membantu karena berkencan.
Kamu tidak bisa bekerja karenaku.
Kamu mengantarkanku ke Jeongseon
dan bahkan banyak hal sebelum itu juga.
Aku tidak mau menyita waktumu
karena masalah keluargaku.
Kamu menyembunyikan sesuatu, bukan?
Apa?
Ini hanya keyakinanku.
Bukan.
Kenapa kamu memperlakukanku seperti orang asing?
Yong Gook mengajukan diri untuk membantumu juga.
Ji An tidak ada kaitannya dengan Do Kyung,
tapi dia bergegas kemari.
Bagaimana bisa kamu menyuruh pacarmu tidak ikut campur?
Aku merasa lebih tidak enak karena kamu pacarku.
Baiklah.
Lantas, aku akan membantumu sebagai teman Ji An.
Aku mendesakmu?
Lantas, mari jangan menjadi pasangan selama menyelesaikan masalah ini.
Makin banyak bantuan, makin baik.
Kubilang tidak masalah.
"Daftar Pemegang Saham Minoritas"
Sejujurnya, Gi Jae,
teman Do Kyung, yang lebih dahulu meminta bantuan.
Ini lebih buruk dari dugaan kita.
Memang jika mereka mendapatkan surat kuasa
dari pemegang saham minoritas.
Apakah separah itu?
Kukira Kakek punya banyak saham.
Rumornya lebih buruk
daripada dugaan keluarga Do Kyung.
Ini pertarungan saham.
Bibinya Do Kyung sudah siap.
Karena Do Kyung tidak tahu,
mereka tidak akan tahu berapa banyak saham
yang bibinya punya.
Untungnya, aku punya saham Haesung FNB.
Jadi, aku akan berusaha menghubungi pemegang saham minoritas,
tapi jika sendirian,
aku tidak bisa menghubungi semua orang di daftar ini.
Kapan rapat pemegang saham diadakan?
Mari bagi menjadi empat dan hubungi mereka sampai saat itu.
Halo.
- Apa ini Jung Mi Ra?
- Ini Lee Yong Gook.
- Aku menelepon soal...
- Apa kabar?
- Halo.
- Baik.
- Apa ini Yoon So Hee?
- Aku menelepon soal...
Halo. Apa Ini Lee Jung Hoon?
Aku menelepon soal...
Aku menelepon soal rapat pemegang saham.
Seperti yang kamu lihat di hasil semester akhir tahun lalu,
Pak No dan Wakil Pimpinan Choi
tidak pernah mengabaikan manajemen.
CEO No Jin Hee
tidak akan pernah berhasil dengan ini.
Aku memercayaimu, Eksekutif Kim.
Aku menantikan kerja sama kita nanti.
Lantas, sampai jumpa di rapat pemegang saham.
Pak Yang Jin Ho. Ini Choi Jae Sung.
Bagaimana perjalananmu?
Apa kamu akan menghadiri rapat pemegang saham?
Apa ini pakaian citra muda?
Ya, Pak.
Serta pakaian citra emosional?
Di sebelah sana.
Ini daftar orang yang akan memberikan kita
- surat kuasa.
- Baik, mari lakukan.
Pertama, Yang Jin Ho memutuskan untuk memihak kita,
jadi, kita sudah mengatasi krisis.
Aku menerima telepon dari Gil Min Ah juga.
Dia akan kembali sebelum rapat.
Lantas, kita setidaknya punya jarak dua persen.
Hai, bagaimana perkembangannya?
Aku mendapatkan surat kuasa
para pemegang saham minoritas yang kamu kirimkan.
Terima kasih.
Kuharap itu membantu.
Jumlahnya lebih sedikit dari dugaanku.
Ini melebihi cukup. Kamu tidak perlu mencari lagi.
Kami akan bicara dengan pemegang saham utama
dengan suara penentu.
Sungguh? Syukurlah.
Aku akan berterima kasih kepadamu setelah rapat.
Tidak perlu.
Aku tidak melakukannya agar mendapat ucapan terima kasih.
Ini soal Ji Soo.
Lantas, jaga dirimu.
Bagaimana?
Mereka mendapatkan dukungan yang mereka perlukan. Cukup.
Bibinya Ji Soo sudah lama merencanakannya.
Persiapan mereka pasti matang.
Kurasa sudah tidak masalah karena Pimpinan punya banyak.
Beberapa orang punya suara penentu,
tapi mereka punya 2,5 persen.
Apa dia menghitung saham
yang bibinya beli dengan nama pinjaman?
Aku yakin sudah.
Kami juga sudah memberinya beberapa surat kuasa.
Lantas, seharusnya cukup.
"Daftar Pemegang Saham Minoritas"
Ayah, aku lelah. Aku naik dahulu.
Tapi angka apa ini
yang dituliskan di samping nama?
Jumlah panggilan yang kubuat ke orang-orang yang bilang
mereka akan memihak kami, tapi tidak mendapat balasan.
Aku tidak mau bingung.
- Aku naik dahulu.
- Baik.
Ji An.
Ayah.
Tidak apa-apa, duduklah.
Ada sesuatu yang ingin ayah berikan kepadamu.
Ini 20.000 dolar.
Jangan bekerja paruh waktu untuk mendapat ongkos hidup.
Hiduplah dengan itu selagi tinggal di sana untuk belajar.
Pulanglah secepat mungkin.
20.000 dolar?
Dari mana Ayah mendapatkan ini?
Seok Doo dan ayah menjual
aksesori sepeda motor bersama-sama di luar negeri.
Pabrik Vietnam Seok Doo memproduksi
barang yang ayah ambil.
Begitulah ayah menghasilkan 10.000 dolar kali terakhir.
Sungguh?
Ya, jadi, ayah meminta bayaran di muka
karena ini milik ayah.
Lantas, Ayah kembali berbisnis?
Ya.
Ayah, lantas, akankah Ayah...
Ya, jadi, mari jangan bahas itu lagi.
Pasti sulit belajar bahasa Finlandia.
Kamu sebaiknya segera pergi untuk menetap di sana
dan mengambil les bahasa.
Baik, akan segera kurencanakan.
Tapi Ayah, 20.000 itu terlalu banyak.
Aku akan menghemat.
Aku juga bisa bekerja di sana...
Jangan konyol.
Kamu bekerja amat keras untuk mendapat kesempatan ini.
Terimalah uang itu apa pun yang terjadi, ya?
Ayah akan mengirimkan
lebih banyak lagi nanti.
Sungguh melegakan.
Ayahku kembali.
"Daftar pemegang saham minoritas"
"Vila Heungin, Bomyeong-dong"
"Vila Heungin, Bomyeong-dong"?
Aku membangun vila itu bertahun-tahun lalu.
Aneh.
"Vila Heungin B01, 4.200 saham"
Kenapa mereka punya sebanyak itu?
Ada orang di rumah?
Siapa itu?
Apa Lee Go Eun tinggal di sini?
Bu No Jin Hee mengutusku kemari.
Apa yang Bu No inginkan?
Dia mau surat kuasa.
Aku sudah memberikannya kepadanya.
Apa No Jin Hee meminta Anda membeli saham?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Ini amat penting.
Itu bukan uang Anda, bukan?
Tidak, itu uangku.
Lantas, kenapa kamu memberikan surat kuasa kepada Bu No?
Aku bisa melakukan apa pun yang kuinginkan dengan itu.
Tapi Anda berjanji memilih
mempertahankan jabatan No Myung Hee.
Aku berubah pikiran.
Dah, Yoon Ho. Sampai jumpa pekan depan.
Sampai jumpa pekan depan.
Dah, Guru.
Dah, sampai jumpa pekan depan.
Sampai jumpa pekan depan.
Ada orang?
Ada orang di rumah?
Apa Anda membeli saham-saham ini untuk orang lain?
Anda bisa terlibat masalah jika dituntut.
"Jang Seok Doo"
Halo?
Ada apa?
Ji An menelepon.
Untuk menanyakan apakah kita berbisnis bersama.
Apa aku membayarmu 20.000 dolar di muka.
Jadi, kubilang, ya.
Bagus.
Dari mana kamu mendapatkan 20.000 dolar itu?
Aku meminjamnya dari seseorang.
Kamu tidak bisa ke mana-mana.
Ada apa denganmu? Kamu tampak tidak sehat.
Apa aku tampak
seburuk itu?
Ya.
Kamu tampak buruk.
Benarkah?
Lantas, aku sebaiknya berfoto
sebelum tampak lebih buruk.
Hei.
Kamu diberi
uang asuransi untuk diagnosis kankermu?
Apa uang itu yang kamu berikan ke Ji An?
Tae Soo.
Jika Jung Myung Soo menjadi CEO
dan mengubah kebijakan perusahaan
sehingga hanya CEO yang bisa mengadakan rapat pemegang saham,
orang tua Do Kyung dan Pimpinan No
tidak akan pernah bisa kembali ke Haesung.
Mereka tidak akan pernah bisa mendapatkan perusahaan kembali.
Itulah alasan kita harus memberikan suara
guna mencegah Myung Soo menjadi CEO.
"Ayah"
Ayah sudah melihat daftar yang kamu punya.
Ada beberapa nama yang di pinggirnya tertuliskan angka
karena mereka bilang akan memberikan surat kuasa,
tapi kamu tidak bisa memastikan kapan akan menemui mereka.
Ayah membangun salah satu flat itu
dahulu.
Lalu?
Ayah mengunjunginya.
Dia membeli saham senilai lebih dari 300.000 dolar
tiga bulan lalu.
Orang-orang yang tinggal di area itu
tidak bisa membeli saham senilai 300.000 dolar.
Jadi, ayah memeriksanya.
No Jin Hee menggunakan nama mereka.
Mereka bilang begitu?
Tidak, sudah jelas mereka menyangkalnya.
Tapi mereka bilang mereka memberimu surat kuasa
dan memberikannya kepada No Jin Hee.
Mungkin mereka berubah pikiran.
Bukan seperti itu.
Ada empat orang di sana.
Ayah menemukan empat orang yang mencurigakan.
Tapi tidak ada cara untuk membuktikannya.
Jadi, hubungi kakaknya Ji Soo
dan suruh dia memeriksa mereka.
Ayah.
Kenapa Ayah sampai serepot ini?
Ini pasti butuh berhari-hari.
Pikiran orang berubah seperti air yang mengalir.
Bahkan kerikil bisa mengubah arusnya.
Lebih baik bersiap
daripada menyesal nantinya.
Ayah.
Apa Ayah takut aku tidak pergi ke Finlandia?
Bahwa aku tidak bisa pergi jika sesuatu terjadi kepadanya?
Apa Ayah takut aku tidak akan pergi
karena aku menyukainya?
Kenapa Ayah bertindak sejauh ini?
Mereka orang tuanya Ji Soo.
Itu juga melibatkan pria yang kamu cintai.
Ayah.
Ya.
Dia harus tenang di sini
agar kamu bisa pergi dengan tenang.
Serta ayah berutang kepada keluarga itu.
Merek utama Haesung Apparel
disebut OL
dan pelanggan utamanya adalah pegawai kantoran.
Proyek awet muda menargetkan para wanita
yang baru memulai pekerjaan pertama mereka
atau berusia awal 20-an.
Tujuan kita adalah menjadi merek mode total
dengan menunjukkan pekerja wanita dari berbagai usia
bahwa mereka bisa menemukan
pakaian kerja di toko OL kita.
Tim Pemasaran.
Periksa pakaian awet muda
yang sudah dikembangkan Tim Desain
dan buat model pemasaran ideal.
"Seo Ji An"
Aku harus meneleponmu untuk membahas hal mendesak.
Aku harus menelepon. Aku akan segera kembali.
Ayahmu bertindak sejauh itu?
Kurasa
karena dia melalui banyak hal saat berbisnis dahulu.
Tapi mereka semua memang mencurigakan.
Bukankah akan membantu jika memiliki bukti
bahwa mereka menggunakan nama pinjaman?
Ya,
tapi buktinya sulit ditemukan.
Tidak akan membantu jika mereka menyangkal.
Kami sudah mendapatkan saham yang kami butuhkan.
Begitu rupanya.
Bisakah kamu mengirimkan foto nama-namanya.
Akan kusuruh Tim Legal memeriksanya.
Baik.
Terima kasih.
Sampaikan terima kasihku kepada ayahmu juga.
Ayah dan aku sama-sama khawatir karena ini menyangkut Ji Soo.
Lantas, kututup dahulu.
"Seo Ji An"
Akankah dia memeriksanya?
Entahlah.
Pasti dia periksa jika menurutnya dia butuh rencana cadangan
seperti Ayah.
Apa kamu masih menelepon para pemegang saham?
Apa kamu kesal karena perbuatan Kak Do Kyung?
Kami putus setelah pekan yang sudah kami sepakati.
Untuk apa aku kesal?
Tetap saja, perasaan tidak bisa begitu.
Dia harus bertanggung jawab atas perasaannya.
Kenapa aku harus menjadi beban?
Aku tidak masalah dengan itu.
Aku mengerti alasan Do Kyung berbuat seperti itu
dan kami bahkan berkencan walaupun hanya sebentar.
Aku akan melupakannya dan melanjutkan hidupku sendiri.
Hanya membayangkan harus putus dengan Hyuk saja
sudah membuatku mau menangis.
Lantas, kenapa kamu menjauh?
Aku berjanji kepada kakaknya.
Jika aku menjadi beban baginya
karena masalah keluargaku lagi,
kubilang aku akan meninggalkannya.
Itulah alasannya dia amat marah.
Aneh sekali.
Aku Seo Ji Soo,
tapi mengkhawatirkan keluarga Choi Eun Seok.
"Perkelahian Saudari di Manajemen Perusahaan Haesung"
Ini makin memburuk.
Kuharap Choi Seo Hyun tidak menangis lagi.
"Cinderella"
"Cinderella, Panggil"
Ada apa denganku?
Ini hanya panggilan.
Bagaimana? Kamu sudah merasa lebih baik?
Sudah selesai?
Aku mau bermain sekali lagi.
Hei.
Apa?
Apa itu?
Satu babak lagi?
Tidak.
Mari pergi dan minum bir.
Aku tidak bisa.
Kami ada rapat keluarga malam ini.
Apa?
Lantas, kenapa kamu mengajakku keluar?
Katamu kamu akan membuatku merasa lebih baik.
Kukira
ini sudah cukup.
Apa kamu meremehkan keluargaku juga?
Apa kamu meremehkanku juga?
Rumornya salah.
Ibuku tidak akan berbuat begitu.
Aku sudah tahu.
Aku tidak pernah membahas itu.
Ayo pergi. Akan kupanggilkan taksi.
Itu hanya rasa kasihan.
Itu yang mencegahmu meneleponnya?
Kamu amat dungu. Telepon saja dia.
Aku akan meneleponnya.
"Cinderella"
Aku tidak bisa melakukannya. Sial.
"Kontes Desain Unelma"
"Formulir Aplikasi"
"Anda mau mengirimkannya?"
"Pemegang Saham Minoritas"
"Selamat bersenang-senang"
- Tolong jaga dia.
- Tentu.
"Yayasan Bakat Malaikat"
"No Yang Ho"
Kakek harus berjalan ke sana
untuk meyakinkan para pemegang saham,
tapi para dokter melarang kakek pergi.
Duduk dalam ruang rapat saja
bisa membuat jantung Ayah tertekan.
Kalian begitu tidak percaya diri?
Kenapa kamu tidak mengizinkan ayah menghadirinya?
Kudengar Bu Gil dan Pak Yang
mengunjungi Kakek kemarin.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Harga saham kita turun sejak Ayah dipecat.
Media bereaksi negatif dan menyebutnya penggulingan.
Lantas, silakan saja.
Mereka sudah tiba.
Semua orang hadir seperti dugaan kita.
Do Kyung, tunggulah Bu Gil dan Pak Yang.
Baik.
Mereka datang.
Ibu.
Bu Gil dan No Jin Hee sama-sama mengerikan.
Tidak apa-apa. Bisa ditutup dengan saham Pak Yang.
Berakhir sudah.
Kami akan mengumumkan rapat umum pemegang saham
Perusahaan Haesung yang ke-23.
Silakan duduk.
Ayah.
Ji An. Kirimkan nomor telepon kakaknya Ji Soo.
Nomor Do Kyung?
Kenapa?
Kita tidak punya waktu. Cepat.
Dua per tiga suara setuju
memecat Eksekutif Choi Jae Sung.
Selanjutnya, yang setuju
memecat CEO No Myung Hee
silakan berdiri.
Hasil menunjukkan
lebih dari dua per tiga partisipan setuju.
Serta dua per tiga saham setuju.
Pemecatan Eksekutif No Myung Hee dikabulkan.
Ibu.
Sayang.
Pembahasan selanjutnya
adalah penunjukan CEO baru.
CEO Jung Myung Soo adalah kandidat tunggal.
Anda bisa berpidato sebelum pengambilan suara.
Tunggu.
Aku akan mengajukan diri
untuk posisi CEO.
- Apa?
- Apa maksudnya?
Itu tidak masuk akal.
Apa Anda akan mencalonkan diri untuk posisi CEO?
Aku presdir Haesung Apparel,
Choi Do Kyung.
Aku mengajukan diriku sendiri untuk kandidat CEO.
Apa? Mengajukan diri sendiri?
Aku juga tidak tahu.